Comida	Ingredientes	Preparación
Bizcocho de naranja	200 g de harina de almendras, 100 g de eritritol, 3 huevos, 1 naranja, 1 cucharadita de levadura sin gluten	Bate los huevos con el eritritol. Añade la harina de almendras, la levadura, y la ralladura y jugo de la naranja. Vierte en un molde y hornea a 180°C por 35 minutos.
Ensalada de quinoa	1 taza de quinoa, 2 tazas de agua, 1 tomate, 1 pepino, jugo de 1 limón, aceite de oliva, sal	Cocina la quinoa y deja enfriar. Corta el tomate y el pepino en cubos. Mezcla todos los ingredientes y adereza con limón, aceite de oliva y sal.
Hamburguesas de lentejas	2 tazas de lentejas cocidas, 1 cebolla picada, 2 dientes de ajo picados, 1 zanahoria rallada, especias al gusto, sal	Tritura las lentejas y mezcla con el resto de los ingredientes. Forma las hamburguesas y cocina a la plancha hasta que estén doradas por ambos lados.
Panqueques de banana	2 bananas maduras, 2 huevos, 1/2 taza de harina de almendras, 1 cucharadita de polvo de hornear	Tritura las bananas y mezcla con los huevos. Incorpora la harina de almendras y el polvo de hornear. Cocina en una sartén antiadherente hasta que burbujee, luego voltea y cocina por otro minuto.
Falafel de garbanzos	2 tazas de garbanzos remojados, 1 cebolla pequeña, 2 dientes de ajo, 2 cucharadas de perejil picado, 1 cucharadita de comino, sal, aceite para freír	Procesa los garbanzos con la cebolla, el ajo, el perejil, el comino y la sal hasta obtener una masa. Forma pequeñas bolas y fríe en aceite caliente hasta que estén doradas.
Smoothie de frutos rojos	1 taza de frutos rojos congelados, 1 plátano, 1/2 taza de leche de almendras, 1 cucharada de miel	Combina todos los ingredientes en una licuadora hasta obtener una mezcla homogénea. Sirve inmediatamente.
Ensalada mediterránea de quinoa	1 taza de quinoa cocida, 1/2 taza de tomates cherry, 1/4 de taza de aceitunas negras, 1/4 de taza de queso feta, aderezo de limón y aceite de oliva	Mezcla la quinoa cocida con los tomates, aceitunas y queso feta. Adereza con el limón y el aceite de oliva al gusto.
